Happy New Year, everyone!
Selamat Tahun Baru!
Thanks to all of you,
Berkat penonton kami,
Detective Conan will be going on air for the 22nd year.
hari ini Detektif Conan memasuki tahun ke-22 penyiarannya.
No fair, Conan.
Tidak adil, Conan.
Let us greet the viewers too!
Mari kita menyapa para penonton juga!
Last year,
Tahun lalu,
you greeted the viewers together with Mr. Ebizo, just the two of you!
kau dan Ebizo mendoakan mereka Selamat Tahun Baru sendirian!
Well, the bottom line is
Yah, bagaimanapun
I think it's best we all do the New Year's greeting together, right?
bukankah kita seharusnya melakukan itu bersama?
Okay.
Baik.
Here we go once more.
Sekali lagi.
Happy New Year!
Selamat Tahun Baru!
Detective Conan and the Detective Squad
Kami harap kalian akan terus mendukung
ask for your continued support in the year 2017 too!
Detektif Conan dan Kelompok Detektif Cilik di 2017!
Thank you very much!
Terima kasih banyak!
Even heaven is watching the labyrinths of the world.
Bahkan surga sedang menyaksikan labirin dunia.
Full throttle reasoning skills penetrate all mysteries.
Keterampilan penalaran kecepatan penuh menembus semua misteri.
Conan will give it his all this year too!
Conan melaju ke depan lagi tahun ini!
But where is this? Trouble occurs!
Tapi di mana dia? Dalam masalah!
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
What on earth?
Apa yang terjadi?
Why am I in a place like this?
Apa yang sedang aku lakukan di sini?
"Conan Cornered in the Darkness (Part 1)"
"Conan Tersudut Di Dalam Kegelapan (Bagian 1)"
I see.
Begitu.
It's obviously been cracked opened.
Jelas sudah dibobol.
"Asada Law Firm" -You realized this morning?
"Firma Hukum Asada" -Dan kau menyadarinya pagi ini?
"Kimihiko Asada (55)" -Yes.
"Kimihiko Asada (55)" -Ya.
"Lawyer" -But I was up all night last night working here,
"Pengacara" -Tapi aku sedang bekerja di sini semalam.
so I think it was broken into
Itu pasti dibobol
during the 1 to 2 hours that I went home to take a short nap.
ketika aku pulang untuk tidur selama beberapa jam.
I see.
Begitu.
And, what was in the safe?
Jadi, apa yang ada di dalam brankas?
I don't think it was money
Tidak mungkin uang
because instead of calling the police,
karena kau memanggilku,
you went out of your way to call me.
bukannya polisi.
Fantastic, Mr. Mouri.
Mengesankan, Mouri.
Yes, it wasn't money.
Tidak, itu bukan uang.
It was the will.
Itu sebuah wasiat.
I see.
Begitu.
-I know who the perp is. -What?
-Aku tahu siapa yang melakukannya. -Apa?
But we don't want to report it to the police.
Tapi aku tidak ingin melibatkan polisi.
I see.
Begitu.
Okay.
Baiklah.
My eyes are getting used to the dark.
Mataku sudah terbiasa pada kegelapannya.
This is...
Apa aku...
in a box?
berada di dalam sebuah kotak?
But why would I be in a place like this?
Tapi kenapa aku berada di sini?
My cell phone!
Ponselku!
There it is!
Di sini!
It's by my feet, my cell phone.
Ponselku ada di kakiku.
Just a bit more.
Sedikit lagi.
Conan's not answering.
Conan tidak menjawab.
His phone won't connect either.
Dia juga tidak menjawab ponselnya.
Maybe he went to eat something on his own?
Mungkin dia pergi makan sendirian.
I'm hungry.
Aku lapar.
Conan's not like you, Genta.
Dia bukan kau, Genta.
But the sale's already begun.
Tapi diskonnya sudah dimulai.
What shall we do?
Apa yang harus kita lakukan?
Don't hang up. Don't hang up, guys.
Jangan tutup. Jangan tutup, teman-teman.
Darn!
Sial!
Just what do you mean?
Apa artinya ini?
You say you know who the perp is,
Kenapa kau tak ingin polisi terlibat
but you don't want to notify the police?
ketika kau tahu siapa pelakunya?
That's because we want to avoid a scandal no matter what.
Karena aku ingin menghindari sebuah skandal.
For the sake of the late chairman too.
Demi mendiang ketua juga.
The late chairman?
Mendiang ketua?
You're referring to the leader of the Karahashi group
Maksudmu pemimpin Grup Karahashi?
that you serve as a legal advisor for, Mr. Gotaro Karahashi?
Jadi kau bekerja sebagai penasihat hukum Gotaro Karahashi?
Didn't he die of an illness three days ago?
Aku yakin dia meninggal tiga hari lalu karena sebuah penyakit.
Yes. So after the funeral today,
Ya. Dan setelah pemakaman hari ini,
we were supposed to publicize the contents of the will.
isi dari wasiatnya akan diumumkan.
And, that was stolen.
Tapi itu sudah dicuri.
Which means that
Apa itu artinya
something that didn't favor the perp was written there?
isi dari wasiat tersebut tidak menguntungkan bagi si pencuri?
It was 10 days before he died.
Sepuluh hari sebelum dia meninggal,
I was called by the chairman
ketua memanggilku
to come to the hospital where he was hospitalized.
ke rumah sakit tempat dia tinggal.
He said that he wanted to re-write the will.
Dia ingin menulis ulang wasiatnya.
I see.
Begitu.
I got the new game!
Kita dapat permainan baru!
I wonder if Conan's not here yet.
Conan masih tidak ada di sini?
I feel sorry for him if he can't buy the game.
Aku merasa kasihan padanya jika dia tak bisa membelikan permainan itu.
-Yeah. -Don't worry,
-Ya. -Dia akan baik-baik saja.
because there were still a lot stacked up.
Masih ada banyak salinan di rak.
I can't take it anymore. This is it!
Aku tidak tahan lagi!
I'm going to get something to eat!
Aku akan membeli sesuatu untuk dimakan!
That's right. It's them.
Itu dia. Mereka.
I went out with them this morning.
Pagi ini aku ke luar dengan mereka, dan...
Try to remember from the start.
Aku perlu mengingat dari awal.
Good morning, Conan!
Selamat pagi, Conan!
Good morning.
Pagi.
This morning we met each other
Pagi ini, kami bertemu
to go buy a new game software.
untuk membeli salinan sebuah permainan baru hari ini.
On the way there, I...
Dalam perjalanan ke sana, aku...
And what was written in the will before?
Apa yang sebelumnya tertulis dalam wasiat itu?
Since his wife died 10 years ago...
Sejak istrinya meninggal sepuluh tahun yang lalu...
"Karahashi group"
"Grup Karahashi"
His oldest son,
Ketua berencana untuk
"Kozo" -Kozo Karahashi was to receive 50% of his assets.
"Kozo" -memberikan 50% kekayaannya untuk putra sulungnya
The remaining assets were to be divided between
dan membagi sisanya
"Mitsuyo" -his oldest daughter Mitsuyo
"Mitsuyo" -di antara putri sulung Mitsuyo
"Eisuke" -and his second son Eisuke.
"Eisuke" -dan putra kedua Eisuke.
And how was he planning to change it?
Apa yang ingin dia ubah?
The thing is,
Yah, sebenarnya,
the chairman had a secretary who served him for 50 years.
ketua punya seorang sekretaris yang bekerja untuknya selama 50 tahun.
He wanted to give his entire inheritance over to her.
Dia akan memberikan seluruh kekayannya kepadanya.
So probably that woman must be...
Apakah dia dan wanita itu...
Yes.
Ya.
She was also privately intimate with the chairman.
Dia dan ketua dekat.
As they usually say...
Untuk menjabarkannya...
She was his lover?
Mereka adalah kekasih?
Yes. Well...
Ya. Namun...
she's fallen ill
dia saat ini mengalami gangguan kesehatan
and is resting in a hospital in her hometown now.
dan sedang dirawat di rumah sakit di kampung halamannya.
I see.
Begitu.
And... Right, I think it was over there.
Kemudian... Ya, ketika kami tiba di sana...
Hurry up, hurry up.
Cepat, cepat.
That's...
Apa itu...
What's the matter, Conan?
Ada apa, Conan?
We'd better hurry or the sale will start.
Jika kita tidak bergegas, diskonnya akan segera dimulai.
Let's hurry and buy it so we can eat!
Mari kita selesaikan ini agar kita bisa makan!
You guys go on ahead.
Kalian pergilah dulu.
Conan?
Conan!
Where are you going?
Kau mau ke mana?
What's with you anyway?
Ada apa dengannya?
I thought so.
Sudah kuduga.
What? You mean Conan's not here yet?
Apa? Conan masih belum ada di sini?
Nope.
Belum.
No.
Ya.
I'm sure he went to eat lunch by himself after all.
Dia mungkin pergi makan siang sendirian.
There are still two hours to go before lunch.
Masih ada dua jam sebelum makan siang.
But really, I wonder what happened to him?
Tapi sungguh, apa yang terjadi padanya?
I'm worried, so I'll have Ai check on him after all.
Aku cemas. Mari minta Ai memeriksanya.
Edogawa?
Edogawa?
Okay. I'll try tracking his cell phone GPS.
Baik. Aku akan lacak GPS ponselnya.
No signal?
Tidak ada sinyal?
If so...
Jika begitu...
Oh, no.
Oh, iya.
The spare glasses are out for a tune-up with Doc.
Kacamata cadangannya ada dengan profesor untuk perbaikan.
"Mouri"
"Mouri"
Yes, Mouri Detective Agency.
Halo, ini Kantor Detektif Mouri.
Oh, Ai?
Oh, Ai?
What? Conan? He's not home yet.
Apa? Conan? Dia belum kembali.
Isn't he with you?
Dia tidak bersamamu?
No, because I'm not interested in the games they have nowadays.
Tidak, aku tidak tertarik dalam permainan modern.
Then if Edogawa calls you,
Beritahu Edogawa untuk meneleponku
please tell him to call me.
jika kau mendengar kabar darinya.
What? What do you mean?
Apa? Apa maksudmu?
Oh, wait, Ai.
Tunggu, Ai.
Right. That's right.
Ya, itu benar.
I remember now!
Aku ingat sekarang!
"Asada Law Firm"
"Firma Hukum Asada"
"Integrity"
"Integritas"
A safecracker?
Pembobolan brankas?
I'm being transported somewhere.
Aku dipindahkan ke suatu tempat.
Where...
Tapi ke mana...
What's this smell?
Bau apa ini?
Maybe incense?
Apa itu dupa?
Dry ice?
Es kering?
Don't tell me this is inside a coffin.
Apa aku berada di dalam sebuah peti mati?
Was I buried?
Apa mereka menguburku?
Ai!
Ai!
You came.
Kau datang.
I had no choice since the cell phone didn't connect.
Karena dia tidak menjawab ponselnya, aku tidak punya pilihan.
But I think we should contact the police too.
Tapi kita mungkin harus menghubungi polisi.
But all the members of the Detective Squad are here.
Tapi semua Kelompok Detektif Cilik ada di sini sekarang.
Why don't we try a search for him ourselves to start?
Mari kita coba mencarinya sendiri sebentar.
He could've just gone to eat lunch by himself too, that Conan!
Dan Conan mungkin hanya pergi untuk makan siang sendirian.
And where did you all leave him?
Di mana kalian berpisah dengannya?
This way!
Sebelah sini!
Is this draft?
Apa ini sebuah gundukan?
Which means I'm not buried.
Yang artinya aku belum dikubur.
If so...
Maka...
Somebody! Is anybody around?
Apa tidak ada orang di sana?
No good.
Tidak ada gunanya.
Then...
Maka...
It's that!
Aku akan coba itu!
Just a little bit more.
Sedikit lagi.
Just a bit more!
Sedikit lagi saja!
I'm sure it was here, Ai.
Ini tempatnya, Ai.
Yes!
Itu benar!
It was here that Conan suddenly said,
Di sinilah Conan tiba-tiba berkata
"You guys go on ahead."
"Kalian pergilah dulu."
There are no eel or hamburger shops here.
Tidak ada penjual belut atau hamburger.
You know.
Agar kau tahu saja.
Maybe he saw or found something.
Tapi dia mungkin telah melihat atau menemukan sesuatu.
What?
Seperti apa?
That's what we're going to look for.
Kita akan mencarinya.
Let's split up. We're going to search
Kita akan berpencar dan mencari sisi ini
on this side and that side by moving on slowly.
dan sisi jalan sebelah sana, sedikit demi sedikit.
The Detective Squad is on the go!
Kelompok Detektif Cilik sedang mengerjakan kasus!
-Aye! -Aye!
-Ya! -Ya!
I'm starved.
Aku lapar.
-Come on, let's go, Genta. -Sorry about that.
-Ayo. Ayo kita pergi, Genta. -Maaf.
"Gotaro Karahashi Funeral"
"Pemakaman Gotaro Karahashi"
"Kozo Karahashi (38)" -Kogoro Mouri?
"Kozo Karahashi (38)" -Kogoro Mouri?
"Eldest Son of the Karahashi Family" -You mean that famed detective?
"Putra Sulung dari Keluarga Karahashi" -Maksudmu detektif terkenal itu?
Since this is quite a serious matter
Mempertimbangkan keadaan
and we don't have time to spare,
dan fakta bahwa kita kekurangan waktu,
I insisted on him to take the job.
aku bersikeras dia menerima kasus itu.
So as he introduced me,
Seperti yang dia bilang,
I am the famed Detective Kogoro Mouri.
aku adalah detektif Kogoro Mouri.
Nice to meet you.
Senang bertemu denganmu.
"Mitsuyo Karahashi (32)" -A detective?
"Mitsuyo Karahashi (32)" -Seorang detektif?
"Eldest Daughter of the Karahashi Family" -What is the meaning of this?
"Putri Sulung dari Keluarga Karahashi" -Apa artinya ini?
It's like you're saying that the perp that stole the will is among us.
Kau membuatnya terlihat seperti salah satu dari kami mencuri wasiat itu.
"Eisuke Karahashi (28)" -Stop playing dumb.
"Eisuke Karahashi (28)" -Jangan berpura-pura bodoh.
"Second Son of the Karahashi Family" -Of course,
"Putra Kedua dari Keluarga Karahashi" -Tentu saja,
the perp's among us.
salah satu dari kita adalah pencurinya.
So, who's the perp?
Jadi, siapa yang melakukannya?
You know who it is already, don't you? Famed detective?
Kau sudah tahu, bukan, detektif?
No, well...
Yah, sebenarnya...
What's that look, Eisuke?
Kenapa kau menatapku seperti itu, Eisuke?
You're the one who's playing dumb, aren't you?
Kaulah yang pura-pura bodoh!
What the hell are you talking about?
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Cut out your attitude!
Jangan konyol!
You want to fight? You jerk!
Kau ingin berkelahi, berandal?
Stop it, both of you!
Tolong hentikan, kalian berdua!
This is no time for something like this!
Ini bukan tempat untuk hal ini!
Talk about stupid.
Orang-orang bodoh.
The one who was really upset about the will being re-written
Kozo, kau yang paling marah
was none other than you, right, Kozo?
tentang wasiat yang ditulis ulang itu, bukan?
What?
Apa katamu?
Mitsuyo, talk for yourself.
Mitsuyo. Kau juga sama.
I'll bet you were pissed about the original will too.
Kau marah dengan wasiat aslinya.
Because you didn't think your share was good enough.
Kau pikir bagianmu tidak cukup besar.
Yes.
Ya.
That goes for Eisuke too.
Dan juga Eisuke.
I wasn't as affected as you guys!
Tidak semarah kalian berdua!
-What? -What?
-Apa katamu? -Apa?
What do you want?
Apa yang kau inginkan?
Mr. Mouri...
Pak Mouri...
Please calm down, everyone.
Tolong tenang, semuanya.
Your father's funeral will be starting soon.
Pemakaman ayah kalian segera dimulai.
So, I'll be telling you the details later is what I'd like to say,
Bagaimanapun, aku ingin mendengar tentang rinciannya nanti,
but I have one thing I'd like to clarify.
tapi ada satu hal yang ingin kuperjelas.
Where were all of you this morning?
Di mana kalian semua pagi ini?
And can you back it up?
Dan apa kalian punya cara untuk membuktikannya?
See, he's checking our alibis already!
Kau mau memeriksa alibi kami, ya?
Interesting!
Menarik!
I tell you.
Kau tak bisa dipercaya.
You mean you're happy being treated like a criminal?
Apa kau senang kau diperlakukan seperti seorang kriminal?
He's always been that way.
Memang seperti itulah dia.
And, who do you want to start with, famed detective?
Kau akan mulai dengan siapa, detektif?
Let's start with you, the oldest, Kozo.
Kita akan mulai dengan putra sulung, Kozo.
That was your name, correct?
Itu namamu, bukan?
Would you tell us where you were this morning?
Bisakah kau memberitahuku di mana kau pagi ini?
Of course I was home at that time.
Aku berada di rumah pada jam segitu, tentunya.
That's right!
Oh, benar!
I was suddenly awakened by his phone call!
Ponselnya membangunkanku pagi ini!
Really?
Apa itu benar?
If you're a famed detective,
Tak bisakah seorang detektif sepertimu
I'm sure you can get the police or telephone company
meminta polisi atau perusahaan telepon
to verify it for you.
untuk memeriksanya?
It's for sure that I got a call from him early this morning.
Pagi ini aku menerima sebuah panggilan telepon darinya di rumahku.
At home?
Rumahmu?
Not on your cell phone?
Bukan ponselmu?
Yeah. Only, I don't know where he called from though.
Ya, tapi aku tidak tahu dari mana dia menelepon.
I called from my home,
Aku menelepon dari rumahku.
after the call from big sis woke me up.
Aku dibangunkan oleh sebuah panggilan telepon dari kakakku.
I see. You called from home phone too?
Begitu. Jadi kau menelepon menggunakan telepon rumahmu juga?
Only, I don't know where she called me from.
Tapi aku tidak tahu dari mana dia menelepon.
She complained about not liking the way the funeral was being organized.
Dia mengeluh bahwa dia tidak menyukai program untuk pemakamannya.
I couldn't take it, so I called Kozo.
Aku menelepon kakakku karena aku tidak tahan,
But big sis came in on catch phone while we were talking.
tapi dia masuk selagi sedang dalam mode tunggu.
Just because you're the oldest,
Hanya karena kau yang tertua,
you organized all of the funeral on your own,
kau mengendalikan semuanya.
but I figured that
Dengan programmu,
Dad wouldn't be able to rest in peace the way you went about it!
aku ragu papa akan bisa beristirahat dengan tenang!
What?
Apa katamu?
And, I'll tell you before you even ask me,
Dan sebelum kau bertanya,
but I called from the home phone too.
aku juga menelepon dari telepon rumahku.
You too?
Kau juga?
I only use my cell phone when I'm not at home.
Aku hanya menggunakan ponselku selagi aku berada di luar rumah.
Why don't you check on it, Mr. Famed Detective?
Kenapa kau tidak memeriksanya, detektif?
Is that right?
Begitu.
That's right,
Aku tahu.
if there's a nail or something sticking out,
Jika ada paku,
I can hook the rope on and cut the rope.
aku bisa kaitkan tali pada satu sisi dan...
Darn. I can't see too well.
Sial. Aku tak bisa melihatnya.
That's it!
Itu dia!
Okay, over here.
Bagus. Ayo.
Come over this way.
Kemarilah.
Looking at how confident they are...
Mereka semua sangat percaya diri.
What do you think, Mr. Mouri?
Bagaimana menurutmu, Pak Mouri?
Yes, of course I'll verify what they said later,
Biasanya aku akan mengkonfirmasi cerita mereka nanti,
but they probably...
tapi kemungkinan besar...
Our alibis have been established?
Apa dia percaya alibi kita?
I wonder. You never know.
Siapa yang tahu? Kau tidak bisa yakin.
Yeah,
Ya.
because maybe someone was paid to do it.
Salah satu dari kita bisa menyewa seseorang untuk melakukannya.
If so, I'm safe!
Maka aku aman!
I don't have that kind of money.
Aku tidak sanggup untuk itu.
Unlike you.
Tidak sepertimu.
Oh, really?
Oh, benarkah?
You can pay after inheriting the money, can't you?
Kau akan bisa membayar mereka begitu kau mendapat wasiatmu.
That goes for you too.
Kau juga.
You guys look suspicious after all.
Kalian paling mencurigakan.
Look who's talking. You seem the most suspicious to me.
Apa kau bilang? Kau yang paling mencurigakan.
-What do you mean? Gosh, this is annoying. -You are a nut.
-Apa? Astaga, ini menjengkelkan. -Kau omong kosong.
I did it!
Baiklah!
It's broken.
Itu rusak.
Then...
Maka...
How is it? Did you find him?
Yah? Apa kau sudah menemukan dia?
"Eel" -It sure looks good.
"Belut" -Itu tampak enak.
He's not on this side!
Dia tidak ada di dalam sini!
I wonder where Conan is.
Ke mana perginya Conan?
Maybe we should report this to the police after all?
Mungkin kita harus beritahu polisi.
Wait a sec!
Tunggu!
Okay!
Baik!
A car? Which means,
Sebuah mobil? Jadi,
judging from the way the sound is echoing,
berdasarkan cara suaranya bergema,
this is inside a building?
aku pasti berada di dalam.
No, it could be the basement parking lot!
Tidak, di sebuah lahan parkir bawah tanah!
Wait a sec!
Tunggu!
Wait, don't go!
Tunggu! Jangan pergi!
Hey!
Hei!
No good. Darn!
Sial. Sial!
Repairing the lock?
Memperbaiki kuncinya?
It seems that the resident of the building
Dia dipanggil pagi ini
called him early this morning.
oleh seorang warga gedung ini.
Is that what Conan saw?
Apa itu yang Conan lihat?
Maybe there's a really delicious diner inside or something.
Mungkin ada sebuah restoran yang sangat enak di dalam.
I mean, I guess not.
Aku rasa tidak.
I wonder if it was a thief.
Mungkin seorang pencuri.
I don't think he was informed of anything like that,
Sepertinya mereka tidak memberitahunya,
but it's possible.
tapi itu bisa dibayangkan.
Maybe we should contact the police.
Mungkin kita harus panggil polisi.
Ai?
Ai?
Oh, Dad.
Oh, ayah.
What? A funeral?
Apa? Sebuah pemakaman?
From now?
Sekarang?
-Conan? -Conan?
-Conan? -Conan?
Where on earth are you?
Di mana kau?
Stop shouting.
Jangan berteriak.
I don't know either, where this is?
Aku juga tidak tahu di mana aku.
I don't seem to be buried, but...
Tapi sepertinya aku belum dikubur.
What do you mean?
Apa artinya itu?
From the size, I think I'm in a coffin.
Menilai dari ukurannya, aku pasti berada di dalam sebuah peti mati.
A wooden board's been placed on a stack of folded cardboard boxes,
Seseorang meletakkan papan di atas tumpukan kardus,
to create a double bottom.
membuat dasar palsu.
I'm in the lower bottom space.
Aku berada di ruang kecil di bawahnya.
Which means that...
Yang artinya...
somebody's body is right above me?
Apa ada seseorang di atasku?
What's this?
Apa ini?
What?
Ada apa?
Darn.
Sial.
No good.
Aku tak bisa menjangkau.
And where are you guys now?
Apa yang sedang kalian lakukan?
We followed your tracks
Kami mengikuti gang yang kau masuki
and are now at the backdoor of the building.
ke pintu belakang sebuah gedung.
Yeah, yeah!
Itu dia! Itu tempatnya!
There was a burglary in this building and...
Ada perampokan yang terjadi di dalam gedung itu, dan...
It... it's moving?
Itu... itu bergerak?
Which means I'm in a car.
Maka aku pasti berada di dalam sebuah mobil juga.
A car with a coffin in it?
Sebuah mobil yang membawa sebuah peti mati?
Don't tell me...
Apa ini...
that this is a hearse?
sebuah mobil jenazah?
"Next Episode" -I'm in a double bottom coffin
"Episode Selanjutnya" -Ini adalah bagian dasar palsu peti mati.
and above me...
Dan di atasku...
is someone else's corpse.
ada tubuh seseorang.
Where's Conan?
Di mana Conan?
-We found him! -Really?
-Kami sudah menemukan dia! -Benarkah?
He's in a hearse now!
Dia berada di dalam sebuah mobil jenazah sekarang!
A hearse?
Sebuah mobil jenazah?
What?
Apa?
Conan is in a coffin?
Conan berada di dalam peti mati?
The will is in there too?
Dan kau mengatakan wasiatnya juga ada di dalam?
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"Conan Cornered in the Darkness (Part 2)"
"Conan Tersudut Di Dalam Kegelapan (Bagian 2)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Hearse"
"Mobil jenazah"
Bummers! 30 minutes in the dark.
Itu buruk! Aku berada dalam kegelapan selama 30 menit penuh.
Every night comes to an end.
Setiap malam berakhir.
Shut up.
Diam.